大家好
等等 让我把它放到正确的位置上
准备好了吗？
各位最近怎么样？
这一刻终于来了 确实如此
说真的 我在给这个梦想写标题的时候
差点掉眼泪
我的内心说是的 我们今天一定能完成
这个机器
但我的理智说不
没问题的
我们能做到
天啊
感觉越接近完成
我就越没耐心
兴奋感在不断累积
你们懂吗？
我想我应该是…让我看看
70%
那是什么鬼？
等一下 我的门刚刚被撞开了
呃 我得离开大概五分钟
因为我的门刚刚突然倒下了
好了 我回来了 天啊
让我解释一下刚才发生了什么 今天
有人来安装了一个防猫网
就是那种可以装在
门前面的东西 呃 通向
外面的门 这样我们就能让新鲜空气进来
同时又不会让猫跑出去 好了
结果今天风太大了
风把门吹开了 甚至冲破了
原本固定好的锁扣
然后门就猛地完全敞开了 所以 我
不得不赶紧确保Jackie
不会跑出去 我不得不 你知道
简直一团糟 不过现在
修好了 希望吧 我放了一个重物在
暂时先这样固定住
对 就像纱窗一样 不过是防猫的
所以它既能防虫子
也能防猫 没错
好了 这样就行了
嗯
我不知道该怎么描述
就说它倒下来了 我不知道
该用什么准确的词来形容
它绝对是做了件
不该做的事
它本不该那样表现的
对 完全失控了 简直是疯了 好
吧 我要去玩会儿 Minecraft 了
稍等
呃 它为什么那样？麻烦挪开一下
谢谢
好了
开始吧
怎么？为什么会有差不多5秒钟的
每次我切换出游戏时屏幕就会变黑
我超讨厌这个 为什么
Minecraft没有真正的无边框
全屏模式？如果这是全球
最畅销的游戏之一 怎么会没有
这个功能？
就像 这明明
应该是游戏里最基本的功能
对吧？简直难以置信 呃
现在好了吗？我想你们能看到我
看到的画面了 好的 很好
呃 Tina 你怎么了？你不是
真猫猫 你不是我的Jackie 不过
我还是爱你的 只是我对你的爱
是数字形式的
好吧
嗯 我刚才在做什么来着？
在做活板门 哦 上次我怒退游戏
是因为发现机器里有一堆
故障 我怎么在飞？
我真的没按任何按钮
我的角色自己飞起来了 我完全
不知道刚才发生了什么 不过算了
有意思
哦对了 活板门 我之前在弄活板门
然后我们发现了漏洞 水
不见了 没错 我想起来
了 那简直是地狱 我当时
深陷困境
让我们呃 摆脱这些
困境 别再像个爱哭鬼一样
* 要开始着手解决
问题并修复它们 这就是我要说的
不再自怨自艾了 玻璃
应该放进玻璃箱 哦 玻璃箱
已经不在那边了 我的肌肉记忆
失灵了 我是说 我想
是的 现在确实失灵了 但
肌肉记忆本身是正常
运作的 对吧？只是现在不行
石质压力板 呃 我需要这些 我们
还需要蓝冰
和蓝色混凝土 两样都要 为什么我
会有61个这东西？这不太
合理
放进去吧 我记得是这个箱子
没错 靠记忆
靠记忆和染色玻璃 我们其实有一些
我要再带
几个
哦 还有 flapjacks 我确实需要这些
给我两组
这个 然后我们需要水 这是
最重要的 我这里还有那个
水井吗？不要和
沙井搞混了
我们不要沙子 我们要水
这是最后阶段了 哦 对了
开始吧 好了 那个完成了 让我们
来个砰 好了 这里 太棒了 它
这么简单
我上次为什么哭？这个
没问题 1 2 3 4 5 6 7 对 没问题
水
水修好了
确保所有通道都
正常
那边全程都有水吗？
我觉得有 我们得
测试一下 呃 你知道 每一个都得
确认
我担心可能有些地方
不工作
事情总会出问题 要做好
意外准备 对吧？这是规矩
呃 等等 我想我…为什么我走到
这里？
这里有点不对劲
我把水放哪儿了？哦 我还没
在这里放水
为什么看起来是这样？1 2 3 4 5 6
哦 这就是我发现的问题 1 2
3 4 5 6 7 8 1 2 3 4 5 6 7 8 对 为什么
看起来是这样？这个
不对 我想起来了
哎呀
这个完全搞砸了 这个
是对的 一 二 三 四 五
六 七 一 二 三 四 五
六 七 八 一 二 三
四 五 六 七 八 然后
往下
对
那么 为什么这里会这样？
我哪里做得不一样？哦 我猜
前面这两个 然后这个
是需要改的那个 但是
那样也会改变顶部 不对
这真的很重要吗？
是的 很重要 因为如果我放水
这里 我们真是*我不想
再延伸一格了 不然就
和其他的对不齐了 太糟糕了
我觉得可以直接把这个拆掉
但这样够用吗？
啊*
或许可以放在呃…可以放在
这里
然后那边留个空位
这还真是个难题
现在明白我为什么怒退游戏了
这已经开始让我头疼了
太可怕了 给我那个 我要
复制另一条道 * 复制
复制 复制
这个现在变成普通方块了 哦
天啊 快给我跳上去
现在这个是普通方块了 然后我们
把这些往这边移 让它们
对齐 然后还得修顶部的
不知怎么的
顶部其实无所谓 我们可以
随意处理 可能看起来不怎么样
但你知道 就这样吧
现在把这个拆掉 哦等等
得先清除水
先处理水
慢慢来就行 没必要
慌张 完全没问题 只是
个小调整 好了 我正在拆除
所有东西 结果见鬼我
漏掉了
哦原来是这样
现在把这个拆掉 等等 为什么
这里有水？该死！我把水清除在
错误的一边了
这台机器真要把我
逼疯了 我发誓
真的不骗你
是在这边 这个要拆掉
还有那个 还有这个
不过不是那个 或者
对 这个也要因为呃我们要
把这个拆掉
好了 搞定
好的 我们去拿些
组件 我们要快速重新
挖这个洞
没问题
所以 为此我们需要石头
拿一个这玩意儿 呃我们现在不需要
这么多水 可以先
放一放 只要一点
好的 然后我们需要发射器
说实话直接拿一整组吧
或许还需要侦测器 谁知道呢？
拿点红石
应该够了 还需要什么？
哦 我觉得我们需要呃我们需要需要
需要需要一个*
石头
圆石
我没有圆石 等等我有
圆石 然后还需要火把
我现在真的不想搞
红石电路 说真的 这
绝对是我此刻最不想
做的事
不 走 走这里 来这边 还需要
木头
幸好我有 火把时间到
先做它
50个 应该够了
中继器
走开啦 接着做
比较器
呃 怎么做的？需要
下界石英
石英 石英 石英 有了
搞定
等等 我需要不止一个
我需要两个 这个我也需要两个
嗯 这些我们已经有了 好的
背包又是一团糟
告诉我这就是全部所需了
现在 聪明人可能会
多准备一些 以防之后
还有需要
但我不是聪明人 就这么
简单 就像我…你想怎样？
我才不
把这个处理掉
关掉 关掉 关掉
呃 为什么漏斗没
捡起那个？
哦 说到漏斗 我们还需要
更多
但我要重新布置一些 下面
这个要挪个位置
好了
现在这个变成了
冰
就那个 然后我们只需要在这里再倒一桶
水 这样真的够
一直延伸到底吗？不行
它没往下流一格 对吧？
所以 完蛋 我们得用
这个方法 虽然丑得要命 但是
你看啊 如果物品从这里通过 它能
一路飞过去吗？
如果它像这样弹出来
可能现在还没有足够的
动量让它穿过
这里 但看起来是有的
嗯 应该没问题 看起来不错
呃 那这个就错了
一 二 三 四 五
等等 我做了什么？我为什么移除了
那个？
真是的 一 二 三 四
五 六 七 八 哦这个
需要改一下 这就对了
这就对了
我们搞定了
哦但现在所有侦测器当然
都错位了
天啊 我讨厌修复漏洞 简直是最糟糕的
把这个给我
是的 现在所有这些都错位了 那么
我们该怎么办？我想我们把这个放到
这里来代替
我们能不能也让这家伙闭嘴
拜托？
你在哪儿？
那个在哪儿？
这就对了
好的 现在
如果我在这里和这里操作会有效吗？
不 其实这里也不行
我不在乎这个小呃
这点差异无所谓
其实有件事让我
现在很困扰 关于
游戏漏洞
我不喜欢有些
物品
会卡在中间这些槽位里
就像这个 你看
这三个马铃薯
虽然最终会被清空
但我真的很不喜欢这样
因为假如我收集了
非常珍贵的物品
对吧？
它们就会卡在那里
直到我放入更多物品
如果是贵重物品
我希望立刻拿到
这事现在让我很烦
这到底有什么问题呢？
为什么会这样？是因为
这些对吧？这些侦测器
它们相互影响的方式
呃
所以这个现在没有被正确推出
是因为
因为什么？
是因为下面的火把
对
如果我在这里放东西 它会一直
留着直到这个消失
没错 就这样做 我不是故意
要完全清空它的 *
等等 什么东西飞出去了？
希望不是重要物品 哦 它
就在这儿 我们拿到了
好了 那么这算是
个问题啊 兄弟 它一直
让我很困扰
你看这个 如果这是个
下界合金锭呢？
它就摆在那儿等着 我的意思是
它并没有消失 它还在这里 而且
最终总会进到我的箱子里
但是
你明白问题所在了吧？
我真希望能有个故障保险
开关可以按 你知道
墙上有个开关 一按就能
打开所有闸门——当然最上面那个除外
比如下面所有这些 或者直接冲走所有东西
就像按系统冲洗按钮那样 你
明白我的意思吗？把整个
系统都冲走 但我该怎么实现呢？
我需要某种总控装置
嗯 能覆盖所有机器
遍布各处 然后宣布：
今天不再抓取了 你们可以
自由通行了
开始吧
但这怎么可能呢？
我想唯一的方法就是关掉
这个火把 意思是我们给这个方块
充能 对吧？
换句话说
是的 我们给那个方块充能
我现在有点怀疑了
就像婚礼前那一刻
你懂的 我开始犹豫了
我不太确定这个方案 我开始
怀疑一切了
我早就知道这个问题存在
但是
直到最近才真正意识到
它在这里会是个大问题
等等 这些其实是…哦 但这里面
什么都没有 哦 其实是有东西的
但我想它还没有开始运行
很多
你知道 实际上 我们上次做的是
在这边 我们做了石头和
之类的 对吧？我想看看有多少
等等 什么？对 我想看看有多少
呃 它卡在中间了
等等 我现在是站在石头上吗？我在
哪儿？
机器太大了 跟不上
它的节奏
哦 那是木头 好吧 不过木头也行
我们可以测试木头
木头三
还没好
好了 开始吧 但是这些当然需要
先装满 对 看
那里有块石头
这里有两个
两个 其实我好奇最大容量是多少
好吧 如果只有两个
那我就没问题了 我不介意那个
没关系 我可以接受
一个 一个
我见过最多是两个
但我想我可以往里面扔
一些*
假设这里有呃
哦 石头那个在哪里？
我刚才还看到在这里
那个 我们就往里面多扔些
石头吧
还是一个
我一直在填充 我在模拟物品
流动的过程
等等 它从不超过两个 这是
怎么做到的？哦 是因为
相邻方块
当然是相邻方块的情况
所以 如果我把泥土放这里
我是说 实际上 这里有一个
这里一个 下面还有一个 哦 *
好了 别慌
呃
各位 我们得重新规划一下
我们需要回实验室调整方案
我们要回实验室了
先冷静下来
我们要回实验室
我需要基础材料
我得快速测试一下
让自己安心 就这样
没什么大不了的
呃 火把 对 留着这些
哦对了 我需要…
我需要嗯
让我看看
我这里箱子里
不是有一堆红石材料吗？
不可能刚好用完我做的量吧？
我才不信呢
好的 开始吧 几个漏斗
火把
不过四个可能不够用
还需要更多
呃
啊 天啊 我至少需要三个
来做这个测试 因为要考虑
相邻区块 我先拆掉其中一个
只需要拆几个
需要把这个隔离出来测试
还要看看能不能加装一个
整个机器的安全开关
或者紧急泄洪开关
这侧先不动 弄这边
因为这里是空的
上面有水
真是的
为什么我的背包这么满？我
根本没带多少东西啊
什么情况？
对 把这些给我
哦不 这里也有水 真见鬼
这个物品栏真要命
比如 这单独一个蓝色的到底
有什么用？
我拿到了吗？哦不 它们飞进
来了 不 它们被水流冲走了
这就是我的反应
现在这个水流在跟我
作对
它们最后去哪了？到底是哪个？
到底是哪个？
呃天啊 哪个？呃是在
左边 所以肯定是这些
中的一个
好吧
嗯？不对 是这个吗？
等等 我是不是漏了什么？我有六个
漏斗
石头
我觉得我东西都齐了 哦
等等 我还需要三个 不会吧
我不可能只有这么点
什么情况？
它们跑哪儿去了？
哦 我们马上要进入一场高热梦了 我
现在就能预感到
我过不去另一边 我们得
挖过去
帮我从这里穿过去
别告诉我这里有水 *
快让我离开这儿
好了 谢了 原来在这儿 我拿到
了 没问题了
巫医也回来了
天啊
石头
我要启动机器了
我可能得用TNT把整个机器炸掉
没开玩笑
我们可能真得这么干
开始吧
我们就这样弄 呃 狗有
一个头和两条腿
在这儿 一共三个部分 对吧？砰
好了
呃 最上面这个是给漏斗用的
像这样
是这样吗？
不 不对
这样就行了
然后下面我们放了投掷器
不对 不是侦测器
这样设置就对了
等等 为什么看起来
有点不对劲？
我忘了狗
狗已经不在我身上了
我从来就不是那种有干劲的人
我觉得没错 说实话我
不记得了
好吧 不管怎样
我知道组件该放哪里 我们
直接开始吧 像这样弄
哦对 没错 上次我从
下面操作时空间更大
这里
哦 搞错了一个
好了 这样布置对吧？而且我们
还有红石材料
呃 我看看 这个肯定
搞砸了 我们弄
错了
呃
等等 什么情况？
一 二 三 我们又搞砸了
太疯狂了
对比下 哦 我们没空间了
变成蛇 真该死
把我变成蛇
比较器
我的那个去哪了
我让机器靠得太近了 就像
现在这感觉太私人了
这是重现这台机器最完美的一系列
操作 就在这里
看 现在我搞砸了 我本该最后再做
这个 这就是我们上次做那些事情的
整个意义所在 就像
那样
好了
好了 好的 好的 好
的 好的
现在 这里的问题是什么？
我们该怎么修复它？
物品因为相邻方块的关系
卡在中间了
嗯 严格来说 呃 实际的
设置是这样的
对吧？因为我们用的是这个 等等 难道
真的就这么简单？不 不对 因为如果
它们全都有侦测器的话
呃 我们需要测试测试再测试 我需要
材料 等等 什么鬼 Mary 我
忘了你在这下面 什么
情况？我以为你死了 三年前就死于
那个该死的病了 但看来
你回来了 很高兴有你帮忙
我们再拿点材料
好了 开始吧 开始吧
我们还需要呃闪长岩 我们
有 不过不够用 所以
我打算用别的替代
刚才发生了什么？
好了 现在
嗯
哦 我好像放错位置了
哎呀
好了 搞定了
给我那个 给我那个 物品栏
的问题快把我逼疯了
这个没有物品 这个
是空的
管他的全塞进去 我才不管
那么多 好了 只给我需要的
东西
装满它
装满 装满
为什么没有物品？
我看看
这里有三个
好的 等等 我们可以定位 所以 这个
是带侦测器的那个
其他的是空的 其实也不是
最下面那个也还有
东西
所以 这个火把
正在影响这个家伙 但显然
也影响到了旁边的邻居
对吧？这就是问题的关键
比如说 我把这个移除掉
不过这样就不会影响这个了
所以排出过程会继续
一直进行下去
嗯
嘿 如果我在中间放个箱子
而不是漏斗呢？
这样就不会
被卡住了
让我快速试个简单的方法 哦
把这个给我
我们就简单直接地试试
同样的步骤
我不喜欢这样
哦 这有问题啊 兄弟
我不行 我不行
完了 机器报废了 我们
我要把它炸掉 真是够了 就这样吧
除非我们能想出一个全新的
设计方案
我都不知道我当时是怎么
想的
当初设计这个的时候
我猜我压根没注意到这个破问题
好吧 问题到底出在哪？
问题在于
应该有一种方法可以避免
出现这种堆积的情况
对吧？
显然 如果我要修改这个
必须确保不需要
逐个调整每个部件
完全重新设计这些机关
机关必须保持原样 我需要
只改动周围的结构 不不
不行 那样会限制我的
想象力 现在 让我们回到
彻底重新设计这个方案
也许我可以让整个设计变得更好
实际上更高效一些
因为涉及很多组件
对吧？我们肯定可以做得更好
更好
能不能做个溢流安全保护
开关？类似打开闸门的按钮
这样的设计 比如说我在这里拨动开关
然后所有东西就全部清空
你知道 就像清理系统
这样的操作 清理托盘
或者主体 我需要我需要我需要
我需要这个 我需要…我需要什么
来做这个？我得等等
我得想办法让红石
红石
嗯
该怎么说呢？
一个红石开关 一路延伸过去
然后想办法把所有火把都熄灭
大概就是这样
我该怎么做？
通过给这个通电 对吧？
就这么简单 哎呀
所以 如果我…让我先做个
简单的测试
哦不 我的屏幕又在提示我
操作了 拜托别这样
啊 但这里有个问题 哎呀
我们不想让它一直
传导下去 我们只需要
等等…等等 这要怎么运作？
我把这个放在这里 这个被激活
就意味着这个会关闭
对吧？所以这个就不再
保持状态了 好吧 那么这个
输出信号 这个输出 这个输出
然后吸收
这家伙为什么在拉屎？
哦 它在拉屎是因为这家伙没被
逮捕 所以它其实是在吸
这是非法的吸取行为
哦不 等等 难道是整个…也许
是侦测器的问题
是侦测器的问题吗？所以
还记得我之前的那个设计吗
我当时用的是红石粉横穿
过去？
我忘记当时具体的设计了
后来某个时候 我决定
换回侦测器
我不记得为什么了
我做了什么？
红石去哪了？
呃
不过有件事我想做
不 让我想想
如果红石线路要横跨过去 哦 天啊
但这工程量也太大了 我得重做
好多东西
而且别忘了这里
这个位置
是水流经过的地方
水是在这上面流动的 对吧？
对 不对 等等 这些是水流
系统的一部分 水正好从
这些方块上面流过
呃
其实有个补救办法
中间留出空隙 就这样
这样很容易解决 我绕一圈
每隔一个拆掉一个方块
但这简直太糟糕了
完全不能接受
这完全违背了我的
原则 你们明白吗
各位
我要改一下这次直播的
标题
标题将会是
好了 修改标题
今天我不出实验室了
显然
这就是直播的标题 我们
整个直播期间都会待在这里
因为问题不解决我们就不
离开
呃 我需要重——我需要回到我
200小时前的思路重新
开始
不 好吧 那么问题是什么？
问题是即使这里有41个
这些物品通过的时间
仍然不够 这里有
七个 11个
等等 为什么实际上有这么多？哦
我想我确实瞎折腾了一下
我放了手动火把 没错
呃 我之前用红石粉做的那个设计
什么？当时是怎么弄的来着？
我会横跨过去 感觉我好像
从上面这些横跨过去了 难道我没有
这么做吗？
我横跨了呃那些
因为我想要 好吧 实际上
假设这些都不存在了
对吧？在那个设计里
并没有这些
哦 是在下面这里对吧？
那些红石粉 不 不 是在上面
我记得有些关于红石粉
绕圈布置的内容 还记得吗
最初在那个只有一箱废料的
洞穴里？我们就是那么做的 做了个
环形装置 但后来我们觉得
那样效率不太高
然后去做了别的事情
这个火把其实是个问题
无论如何都是 其实这个解决不了
我的问题
它解决不了问题 因为
火把才是问题所在 而且它
会…所以如果这个火把亮着
它就会让这个保持锁定状态 对吧？
但它不会阻止…哦 它其实
确实会阻止…是的 所以如果这个
被锁定了 这个就不能
运作
所以基本上现在处于
僵持状态
所以我们需要找到一种方法 让这个
被锁定 而另外两个
不被锁定
无论相邻方块
处于什么状态
对吧？
所以 如果我们完全没有邻居的话
那它是怎么运作的呢？
我们在这里放一些呃光源 让我先
把这些清理掉
等等 发生什么事了？
哦 对了 没错 我们没有呃 我们
没有侦测器
没有侦测器 让我先暂时把这些
放回去一下
好的 所以它显示到了41
等等 这是为什么？呃
为什么？等等 为什么那个还是没反应？
哦
不对 等等 我没搞懂
好了 现在它正常工作了
天啊 是另一个在发出咔嗒声
这就对了 好的 我还以为
是这个在响 我刚才还在想
这个不应该响啊 那个应该是呃
好了 行 这个 不过这里还有
五个 好吧 但我
没弄干净 把这些
移除 清理测试 启动
显然它们必须
暂时放在这里
也许我可以在末尾
加个缓冲时间
嗯不行 真是糟透了
就算没有相邻模块
还是不行 哦可能问题
出在上面这里 干脆
全部清掉 现在这些
绝对没有任何连接了
我得先单独测试这个
再考虑相邻模块的影响
你看
即使没有相邻模块
还是完全不行 这个设计
本身就有问题
真不敢相信我居然这么做了
呃
我差点就想全部拆掉
然后说不管了 其实我
不介意手动整理物品
说实话 我已经
习惯这种方式了
我不知道 问题在于
当初做这个的时候完全沉浸其中
现在根本想不起来当时
是怎么考虑的 这得花上
好长时间才能重新找到状态
来理解这里
的设计思路
太费时间了
我猜最初的设计
下面没有这个部分吧？
当初我在下面的时候
用了侦测器吗？
感觉那是后来加的 难道不是？
稍后要用侦测器吗？
哦* 搞错了
如果我这里没用侦测器
上次是怎么做的？
应该是用了一个比较器
接在这个东西上
哦 我得清理一下 这家伙必须
消失 我实在受不了它了
别光叫唤了 有本事来咬啊
这就对了
继续生气吧
好了 呃 我需要这些物品 给我
那个 把那些东西给我
搞定
呃 上次我来这里的时候到底
是怎么操作的？
这样当然只会把它填满
毫无疑问
所以 我之前在观测这个装置
当这个装置状态改变时 对吧 那就是
当我们拉便便的时候 也许我用了侦测器 我只是
不记得当时怎么做的了
可能我当时确实用了侦测器
不然还能怎么做呢？
哦 你当然会想到 呃 哦
我真是个傻瓜 等等
用火把就行了 我在搞什么啊？
呃 这样弄
64个
不对 哦 我想我当时用的是
比较器 因为这才是
测量的正确方法 对吧？
我当时是这么做的吗？
比较器
连接
某个东西
哦 谢了
有件事我不太确定 我开始
觉得我可能 呃 所以当…当
我最初做这个的时候
等等 刚才那是什么情况？
为什么杰夫突然拉屎了？
什么？我做了什么？哦 我是不是放了
一些红石粉在这里 我想 难道我
没放吗？这里少了东西
还是没少？
哦 等等
我我是说 没错
哦 可能我最初的设计是
从底部放侦测器 但那样
并不会改变什么 原理
都是一样的
啊 其实
你们知道我能怎么做吗？我想起来了
现在想起来了 我记得我
用红石粉做了什么 我原本
在一端放了侦测器 对吧？
嗯 这里
这不是侦测器
然后我只是让红石粉连过去
像这样
但这当然不会影响这个
所以 我当时是把它放在这里
我想 然后往那边走了
那肯定就是那条路
不对 呃 这里
啊 * 火把 好吧 所以
这不是我之前的做法
天哪
我最初做这个的时候 中间有这些东西
遇到过这个问题吗？
我完全不记得了
我记得这个设计 我我记得
当时想得很清楚 哦 所以我把末端
反过来了 然后发生了什么？
我把末端反过来了
记得上面这里的是
呃
是无限流 对吧？
那就是无限流
等一下
这是通过这里测量的
等等
我打算即兴发挥一下
如果我们假装这个
就是无限流会怎样？
我们能不能根据通过的数量
来控制它的开关？不行
因为这个会一直保持
开启状态当——哦 等等 等等
现在关了 哦 不 但它不会
闪烁 问题就在这里
它不会闪烁
呃 不行 下来
来吧 好了
嗯
我准备放弃这个了 我真的
只是没有精力开始
思考这个问题 真的没有 我
我
我已经受够了这个
*机器
呃
我得好好想想这个问题
现在的问题是物品会卡在
中间对吧？
假设让这个装置开始输出物品
假设这个装置根本不存在
对吧？我们就当它不存在
所有东西都会进入一个
箱子 让我们把情况简化
这里放个箱子 我这儿有个箱子
给我那个
拿到了
这样所有进入这里的物品
我们模拟一下
就会全部被输出 好的
砰 搞定
现在在这种简单情况下 我能
让这个装置不保留物品吗？
现在整个问题就在这儿
这就是全部症结所在
所以 如果 所以 如果这个装置
把它填满 好的 让我看看
这个需要保留 因为
它会启动 我们需要让这些
在完成后继续保持一段排出缓冲期
所以换句话说
这两个漏斗需要延迟 呃它们
需要稍后才能知道这里达到了41
直到稍晚一些时候
它们的反应速度不能太快
一旦这里达到41 这个就会
改变 哦
没这么简单 对吧？
超级延迟 现在它即将达到
41 信号需要一段时间
才能意识到发生了什么 而
这些家伙还会继续排出
等等
还是有点太快了
为什么会这样？
我想我可以把信号再延长
一些
需要多长时间才能
达到40？
为什么现在会停在40？
什么？
这是为什么？
为什么这个被保留下来了？
关掉 关掉 关掉
为什么这个没被清除？它有
足够的时间 我看到了 它关闭了
差不多一分钟 也许不到一分钟 但
确实有很长一段时间 而这个一直
是啊 这太…太快了
也许解决办法是在这里加一个
额外的中继器让它更慢些
这里
啊 等等 等等 等等 等等 等等
这样会不会打乱这里的比例关系？
可能真的会破坏比例关系
因为这是个精密的平衡系统
要知道 这些线路之间的
功率差异决定了
或者说确保了下面这些火把
能够实际拥有不同的
开关状态 这样它们就不会
全部同时亮着 如果我在上面
加个中继器 就会让所有火把
要么全亮要么全灭
至少在这个设计里是这样
所以必须保持这种平衡
嗯 我不太确定
我也在考虑能不能直接减少
这里的数量 比如不要用41个
我们能不能想办法
优化一下
这个部分的设计
所以我们需要的规模要小得多
因为41这个数字其实有点
随意 比如说 为什么不用一个就好？
不过这是另一个问题了
但
只是个想法
但如果要改这个 我就得
改动这个机械狗 而这只狗是整个
机器的核心部件 关键在于要尝试
只做局部修改 而不是
重做整个机器 因为这根本
不现实 我可以肯定地说
必须是个能快速实施的
小改动 要知道
这才是
关键所在
暂时先把这个完全隔离
处理 我们需要先让一个
正常运行 再考虑多个同时运作
我在想能不能…为什么我
不能让水流直接从上面流过
这个结构
你明白吗？比如说这个部分已经移除
现在这里是过滤层 水流
从上面通过 但这样会不会
影响到其他组件？
糟糕
我讨厌这个天花板
天花板已经拆了
我当初真应该把天花板
建得更高些 我现在要 这就像
这里需要重新改造
就让这成为改造的起点吧
没错 这里需要彻底改造
因为上层空间不足真的
让我快疯掉了
好了 现在
考虑一下：假设水流
从这里通过 对吧？
这样真的可行吗？
这样不会阻止水流吧？
这个实际上
actually
会被水冲毁的
兄弟 你在开玩笑吗？过来一下
我现在可没耐心陪你玩
我要用斧头砍了你
好了 谢啦 我现在50级了
天啊
差点忘了这个 还挺不错的
呃
兄弟 我不记得第一次做这个的时候
是怎么设置的了
因为我记得后来去洞穴的时候
还想着"好了 我们来设置一下"
然后侦测器后来才加上去的
但可能我记错了 也许它们一直都在那里
把这个放回去 移除那个 我们要
改成单线模式了
现在是完全单线工作模式 呃 把
哦 其实我需要那个回来
因为这样行不通
哎呀 哎呀 哎呀 哎呀
闪长岩
呃 我们直接装几个
侦测器吧 因为现在它
完全独立了 对吧？
现在没有任何东西会干扰了
也许该把这个变成发射器 我是说
投掷器
很好
现在完全不会受到
两侧的影响了
绝对不会出问题了
给我那个
还有物品卡住 这怎么
可能？
等等
是不是因为
其中一个侦测器正在观察这个
所以产生了变化？是这么回事吗？
我觉得不是 在我看来这很稳定
但你知道吗？我们还是
排除这个可能性吧
侦测器 侦测器
再试一次 砰
给我出点成果啊
给我出成果 不行 还是一样
老天爷啊 这也太折磨人了
这不是什么俗语 是我刚刚
编出来的
我最开始设计的那个方案
那些该死的红石线路
穿过了所有东西 是什么样的来着？
还记得那些蛇形红石吗？
我确实记得当时把侦测器放在
一端来回开关 开关
开 关 然后一路开开关关
贯穿整个系统
当时是什么东西在开关切换？
哦 但那是因为设计了
一个总开关 不 不是这样
不是的 哦 对了 那是另一个
我后来想到的解决方案
用来覆盖那个问题 对吧？但那会变成
持续不断的开关信号来回切换
反复开关 然后它会
以某种方式蜿蜒穿过
整个系统
然后它会——等等 等等
等一下 它会进入方块单元
我想我现在记起来了
就像这样
呃 这不可能吧？真的能实现吗？
那里根本没有空间让它通过
不行 这个会干扰到它
啊 但是
然后我放了
中继器对吧？是不是这样？
我是这么做的吗？
像这样？
让我连上服务器
好了 便便准备就绪
等等 这是
怎么回事？
哦 火把又把一切
搞乱了
我想可以从底部
这样进来
现在把这些家伙放这里
哦不对
其实我们也可以这样
呃不行 如果要沿着线路走
对吧 那我们就得这样
好了 准备便便
开始
不过我觉得到底是什么原因导致
这个装置不停输出并不重要 这不是
问题的关键
问题出在这里 就好像
我的这个*设计存在根本性
错误 我必须真正地
必须想办法完全排除这个火把
的影响 或者至少
让这些装置与火把保持距离 这样火把——
等等 让我想想 如果
这个装置
我有个主意 给我个拉杆
但手上没有 好吧 那我
还是先把这个重新接上
现在这个在持续输出对吧？就是
不停运作 运作 运作 这基本上
相当于把两个装置紧挨着放
其实我们就保持简单设置 因为
问题并不在于侦测器的
状态变化
这里没什么特别的 这只是为了
保持测试持续进行
把这个去掉
对 它们可以一直放在这里
完全没问题
这样会影响那个 现在我们可以
进行测试
然后找出问题所在？物品主要会
卡在哪里？所以这个无论怎样
总是会有物品 这几乎是
不可避免的 对吧？假设从
干净状态开始 进去吧
好的 两个物品 一个物品
是的 我们需要延迟这个信号
需要给它一个缓冲时间
把剩下的排出来
或者如果我们把这个朝下放置
即使这个被卡住了
它还是会继续排出物品
然后就会在这里堆积起来
而不是这样
真见鬼 我们试试看
这里放一个 这里放三个 好了
有意思
嗯
所以
中间这个到底有什么用？
？
因为这是被测量的那个
能量输入到这个方块里
它被反转了 然后
影响到这个
所以你究竟在搞什么？你
完全就是个不干活白拿好处
的中间商
对吧
但我前几天做这个的时候
也问了同样的问题 最后得出了
它很重要的结论
是什么？当时得出什么结论了？
在这里放个箱子
啊 但这显然不行
行不通
这样不行 当然不行 要记住
上面是无限水流装置
无限水流是这样横向流动的
严格来说这些… 没错
无限水流是在上面那层
哦 我想起来了
当初在这下面的时候
我根本没用流水方案 而是全用
漏斗 对吧？所以现在
情况不同
我当时完全没用水流
水流是后来才加入的方案
当时我全用的漏斗系统
这显然不是我现在
需要的方案
解决不了当前问题 可能根本
就没有解决方案 以现在这个
我设置好了 我觉得我真是*
我觉得我我好像违反了那个基本准则
就是测量两次再切割一次的原则
我只量了一次却切了三次 我切了
好多次
天啊 我切个不停 一直在切啊切
这听起来有点怪 但你应该明白
我的意思
不过话说回来 我确实测量了大概100
个小时
然后我又切割了300个小时
可能没有300小时 但也挺久的
呃
这个流向是穿过
进入
其实仔细想想
流向不一定非要
等等 我其实有个想法
呃虽然完全跑题了
但我刚刚突然想到个主意
我带了松弛的赘肉吗？我带了
假设我要这么做 哦 等等 我——
可以这样做替代
全部打开
这么说吧 你知道 就当是——
为了便于讨论 我们暂且假设如下情况：
这个
这是否意味着我不需要获取某些东西？
水
连一个桶都没带 你是
你在开玩笑吗？
上来
封锁起来
桶装时间
给我一个
只有一个
哎呀
好的 这水正在慢慢退去
这不是我需要的 不过你也知道 就这样吧
好的
所以很明显当它是这样的时候
水就会流动
看看这个
哦 等一下
等等 什么？为什么那个没有掉下去
？
好吧 它确实掉了
有意思
如果我全部关闭
当然 然后有趣的是
这个还留在这里 就好像水流
比重力还要强
好吧 刚才只是我一时
想到的点子 嗯 回到这堆麻烦事上
我在想也许可以
想办法
去掉顶部的那个 然后设置一个
水流因为如果你仔细想想
我们只需要把物品放进这个
漏斗里 这个输送机制
其实没什么关系
完全没关系
这不要紧
嗯
好吧 天啊 我差点就要
把它炸掉了
哎呀
这石英真烦人 我发誓
好了 现在设计是这样的
我们做一个修改
就能解决所有问题 好了 这是
理想情况 我们添加一个组件
然后一切就都好了 那个
组件是什么？我们先假设存在
一个理想方案 然后再找到它
呃
所以这些…好了 现在情况
是这样 对吧？这里有三个
可能还有些乱七八糟的东西在这里
这就是目前的情况 要怎么
这能修复吗？记住 我们一直
是让这些紧挨着排列
成一条直线
所以我们需要某种
方法来关闭这个装置 我们不能从
左侧输入信号 因为它
无法完全传递整个线路
这样说不通 这种
方式行不通
我们应该从哪里输入信号
来覆盖系统
也许从底部
因为如果我覆盖这个单元 它
不会影响相邻单元
对吧？但我们其实希望覆盖时
能影响到相邻单元 现在
仔细想想 我们只是不
希望这个单元在覆盖过程中
被完全清空
我们只需要清空这两个单元
在这个过程中
当我把火把放在这个旁边时
它点亮了所有东西 包括
那个 把这个关掉了 然后就是
哦 好吧 等等 等等 也许我有一个
测量方法
我需要某种最小公倍数
的概念
说：“哦 但是哦 看啊
这就是问题所在 我实际上
能够做一个覆盖 但是当我
拨动那个开关 所有东西都会
打开 我也会把这个打开
对吧？这很危险
那么 我怎么知道什么时候该把
开关拨回去？我无法知道
这就是问题所在
哦 你这家伙 过来
你为什么对这个地方这么着迷
呢？
他走了 他马上要给我来个
突然惊吓
来了来了
话说 为什么这里是末影人
的聚集地？
这本身不就是个值得
探究的问题吗？有点
奇怪
那我该怎么单独覆盖 呃…
我要覆盖什么？
好的 等等 当这个值超过
就会…等等 这是什么情况？
对 没错没错 当这个
超过41时 就会启动那个
关闭这个
所以我们需要一个全局覆盖
在这里 然后还需要
一个本地覆盖来控制
这个全局覆盖
而那个本地的就是这个上面的
所以当我打开闸门时
它们会全部打开
但它们会各自关闭
当这个达到41的时候
这样就会覆盖全局的
覆盖设置
当然 我们这里会有空间
限制 我们怎么把全部
设置好？你知道 我们实际上
要怎么在整个系统
中实现这个？
这是个问题 等等 如果投掷器
出问题了怎么办？如果作为
发射器的话不行 不行 我们得用
投掷器 当然 发射器
有时候会消耗物品
对对对对
所以 这个给那个供电
让那个无法运行
对吧？所以如果我移除这个 让我先
确认一下
哦 我猜它是在给那个供电
而那个又在供电 等等 那这个
是怎么工作的？
现在这个是怎么运作的？
我得先搞清楚这个
嗯 好的
所以 这一定是
什么？
哦 对 对 当然 这样就
说得通了 没错 我们想要这样
这样没问题
现在开始运作了 问题是
我不确定这个红石火把
是否真的在给这个供电
肯定是 它不是直接给
那个供电的 对吧？
等等 我想我们可以测试一下
确实是的
这怎么能说得通呢？
那又怎样？这样就能给这个提供能量
不 严格来说应该更像是
这样 对吧？
什么？
我好像从没怀疑过这点
我是说 上次基本上就是靠蛮力
硬来的情况
随便吧
至少我们搞定了那个 好
吧 但这对我现在的处境
没什么帮助 光知道这个
解决不了我的问题
不是关键所在
天啊 这把钻石镐清理速度
太快了 甚至还没有
效率五附魔 我也没有金字塔加成
所以 为什么它会这么快？
真奇怪
把这个给我 呃 这个当然
现在搞砸了
是的 所以中间这个的设计原因是
我们需要额外的中间空间
否则这个就装不下了
对吧？
但我在想如果我们能想办法
去掉中间这个 就能
降低物品出现在中间的概率
因为如果没有
中间这个 物品就不可能
卡在那里了 对吧？它们也不会
被困在那里 不过我觉得这个还是
有可能发生的
也许我可以在另一侧
使用全局覆盖设置
这样的话 让我想想
这边的机器设置是怎样的
这边我们有水流向这里
紧挨着这个投掷器 而在
上方其实没有太多装置
开
呃 不过那不会影响它的
因为这把火把仍将持续燃烧
这打乱了我们的计划
我们无法从右侧接入电源
因为 嗯 旁边就有好几个呢
彼此之间 这不会
传播
这个是过滤器 上面那个
需要成为过滤器 因为那是
物品流动之处
呃 他们快要掉下来了
呃 当数量超过41个时
当然 它会激活它
让这些过去吧
关于宽限期的问题 我们该如何处理？
延长宽限期但不增加
像百万个中继器一样？
这就是问题所在
如果我这么做的话 啊 可是哦 我——
我不能破坏这里的平衡
因为如果超过三个的话
可能会影响到旁边的装置
如果我在这里放超过三个红石粉
最让人头疼的是 我们连一个都搞不定
怎么可能让旁边的装置
同步运作呢？这就是问题所在
你知道吧 这就是难点
等一下
这个也能用 对吧？
哦 等等 也许我们该去掉
那个 直接放在
顶上
然后在下面放个方块
给它供电
哦 等等 这个得朝下指
当然 因为它不会…
但问题是这样可能没法
和旁边的配合工作
为什么这个不行？其实 那个
应该
等等 什么？
等一下
哦 这就说得通了
好吧
这里面还有个物品
好了 慢一点
我讨厌这样 我讨厌这样 而且这家伙又
回来了 我受不了了 问题是
好吧 这里有一个亮点
一个可能的亮点
那就是我们从这个系统中
移除了一个漏斗 但是呢 这并不能
保证在多个漏斗相邻时
也能正常工作 所以我们接下来
得测试一下 当然 今天
我们不可能提前庆祝 兄弟
看吧 就站在那里盯着
我看 嘲弄我
好吧
我是说 这没关系 我们必须
修复里面的物品 我们需要一个全局
覆盖设置
等等 要多少个？呃 其实不对 不对 我
需要先并排测试这个
这其实非常重要
呃 让我看看这里
把那个给我 让我移除这个
延迟 现在先保持一致性
好了 它们现在都一样了
放到上面
然后…然后我们要把
这些放在这里 不对 错了
这里
向上
你们敢不敢打赌这现在肯定
用不了？哦 我猜在这个…哦
对 我们看到这里已经有问题了
比如 把这个放在中间吧
原本是这样设置的 对吧？哦 不 不对
不 不 不 不 不 不 不
不行
我在干什么？
哦 糟糕 我刚刚方向搞反了
不行
来吧 给我那个 好了
这里
这里 这些没问题
然后我们需要一个 呃 等等 *
出问题了
不 没有 不 没有 实际上
我们从底部开始
啊 等等 我需要这样处理
现在我被卡在下面了
糟糕
啊
好了 好了 看好了 我们要
做——哦 怎么变成40了？哦 因为我
可能刚刚搞砸了 我们要
应该没问题
呃 木头
好的
是的
不对
为什么没反应
好吧 这次应该能行 我们
三个同时试一下 动作要
快一点
我是说 现在虽然只有
一个 但问题就在这儿
你永远预料不到
比如 谁能保证五分钟后
不会变成四个呢？而且
那可能是四个下界合金锭
宝贝
知道吗？万一真的… 是啊
好吧 所以 这又是个问题——
测试这些单独的机器放在
另外两个旁边 对吧？但这就像是一
组由这两个供电的三台
机器
呃 手机别吵了 安静点
嗯 但如果你仔细想想 这就像是一个
整体单元 它需要放在
另一个单元旁边
啊 但是你知道吗？它们这样算是
相互隔离的 因为如果我把
这个放在另一个旁边 这样想：
电力从这里
传上去给这两个供电
但不会传得更远 现在如果
我把这个放在整个
单元旁边 情况也是一样的
电力传上去给它旁边的
那个供电 不会影响到那个
它们不会互相影响
实际上
唯一可能互相影响的方式
当然是通过顶部
但我不明白为什么这种情况
会发生在这里
我觉得这方面没问题
但还有另一个问题 之前说的
是什么问题？哦对 兄弟 我们其实可以
把这个做得更完美
不不 先别想当然 我们需要
把这两个并排放置对比
我需要呃…
那些小玩意儿
红石比较器 但我没有
现做可以吗？
我永远记不住制作这玩意
需要什么材料
下界石英 真是的
就缺这个材料
而且你知道吗？估计还需要
圆石 我都能预见到了
我这里没有
不可能
天啊
嗯
我刚才在找什么？哦对了
会在哪儿呢？
这里
够用了
真的只能做一个吗？
为什么是火把？
肯定是这样
我们现在做很多准备 就像我们…我们
必须把组件准备好
你知道
这里
好吧 如果这个能行 我想我们
排除了两个可能卡住的位置中的
一个
这算是个改进吧
更不用说 你知道
只有两个漏斗
我就是没法
摆脱这个疑问：我们到底要怎么处理
最后一个呢
兄弟？我没有投掷器
兄弟 我有投掷器
我有的
这就对了
往上走
*蛋糕
又是屋顶的问题
好吧
好了 好了 好了 好
了 好了
没有更多漏斗了
那里搞定一个
我们现在又得从这里下去了
是啊 你能看出来我们需要更多
空间 快不够用了
我到底是怎么…是从这里上去吗？
嗯
哦 但是*这会搞砸的
一切 我还有空间容纳吗？
我的机器底部是什么？
好的 请把它们装满
好的 我们开始吧 直接进入正题
在那里
呃 我有41个
这个
好的 实际上这相当一致
与那个
但我无法相信它
要改掉“其实 你知道”这样的口头禅 可以尝试以下方法：
什么？实际上 再多一个如果又怎样
我们已经有41了 对吧？那再加一呢？
更多？其实没什么 我指的是…
害怕的是如果一个人变成了
五
就像我们之前看到的那样
我需要明白为什么会发生那样的事
之前以及为什么现在似乎不会发生
了
这是为什么呢？
之前我们在这里放了
一个漏斗
对吧？连接到那边的投掷器
区别在哪里？
我知道区别是什么 我想我
明白了 我懂了 天啊 我
懂了 快看这个 哦 我明白了 我
懂了 所以我完全明白了
看看这个 那么
之前我们有这个
对吧 我们有个漏斗 呃 那个漏斗
现在在哪儿？
它去哪儿了？
什么？
哦 我猜那是我所有的漏斗了
好吧 呃 现在木头变成了漏斗
好的 之前的情况是这样的
这个火把正在影响这个漏斗
而它又同时影响了那个
漏斗 好的 现在的问题是
为什么物品会卡在中间这个
有时还不止一个物品 因为当
物品首次流经整个系统时
我觉得会有一个物品卡在
那里 对吧？或者两个 然后它
就停止运行了 但它的
影响会传递到这个漏斗
进而影响那个漏斗 因为如果这个
家伙被卡住了 它就会说不行 你不能
把东西传给我 我不会接收
你知道 就像这样行不通
兄弟 所以这个漏斗被迫让
这些物品留在上面 现在 在这种
只有两个漏斗的
配置下 我们有效地规避了这个问题
就不会出现这种情况了
在火把影响这家伙之前先堆在中间
被火把影响之前
你懂我意思吗？我觉得
物品从第二个流向第三个的
时间延迟实在太长了
导致物品卡在里面的概率
变得特别高 现在流速快多了
对吧？因为我们实际上消除了
33%
呃 它们之间的传输时间
本质上都是延迟问题
因为如果之前没有 呃 如果之前
延迟更大的话
三个装置其实也能正常工作
因为如果这个装置关闭时间稍长些
你知道 这些装置就会一直
输出直到清空为止
你总不会在肚子清空前
就离开卫生间吧？这些装置
也是同样的道理
确实做到了 这些家伙做到了 但效果
很糟糕 不过现在看起来稳定多了
因为我们没有去阻断某个漏斗
然后导致另一个漏斗
受到影响 从而
引发延迟问题
现在 呃有件事我想确认一下
不知道刚才为什么那样做 完全
没道理 我完全迷上了这里的
发射器
装置
告诉我纵向空间还够用
求你了宝贝
确实够
确实够 但等等 用这个能快速解决吗？
the
不行
可以的
我们只需要让物品从更高处
掉落下来
对吧？
现在这里放个投掷器 它们会噗通一声
然后掉下去
天啊 其实也没那么糟
但这会花很长时间
哦 其实不对 不不不不不
不行 我们还没完成
我完全不信任这玩意儿 我
不想做任何改动 除非我们
百分百确定这真的能运作
我觉得在所有部件都就位之前
我都不能相信这个
因为我会把所有东西都改掉
然后发现一个愚蠢的
问题 而我已经浪费了无数个小时
你知道 你能看到
这一点 我能看到 大家都知道
所以 我们需要在这里模拟流动 我们
需要看看它在压力下的表现
这是唯一的方法 我不会
在全面测试之前先实现这个功能
我不会重蹈覆辙 所谓覆辙
指的是我过去犯过的错误
确切地说 是指以前的我
犯的那些错
这里先做个微型流量测试
哦 我忘了上面还放着些材料
早知道需要的话刚才就该拿下来
这里到处都散落着组件
刚才怎么没想到直接拿来用呢？
嗯 好吧 这个其实可以当作
一道墙来用 我觉得 这样挺好
好了 我还需要更多石英
我们要进行完整测试了
其实我觉得这里应该做成
无限流量模式 毕竟我们要投入
整组的物品
记住 这是最糟糕的情况
因为实际使用时根本不会
有整组物品持续流动的情况
通过这个东西 对吧？在现实生活中
它们会因为中年危机捣蛋鬼
而变成爆米花
所以这是终极测试
呃 我可以模拟的一种方法是
持续地
我们也有一些这个
还有一些这个
糟了 卡住了 为什么会这样？
我知道原因 我知道为什么这个情况
在机器里也会发生
之前没有造成问题的原因
是因为通常物品不会
那样被扔下去 它们是从
侧面过来的 所以会有
足够的动量绕过去
我的桶在哪？
这*
怎么回事？你看到了吗？它不知怎么
就直接穿过去了 我不
不知道刚才发生了什么
啊哦 我已经把它弄坏了吗？难道测试
太难了？
哦不
现在又怎么了？
等等 也许没问题
来了
它们正从那里穿过去 这
太蠢了
天啊
呃 不行 我们可不要这样
老兄 我*讨厌黏液块 游戏里
最差的方块 我改变主意了
每次我以为情况不会
更糟时 它就变得更糟
它们确实是最差的
这个也是
没有比这更糟的了 这绝对
是噩梦般的境地 而且
我们还要试着在上面模拟
中年危机破坏者
可能是延迟变化搞乱了节奏
你知道 就像机器运转那样
我们就随机设置这样的延迟吧
模拟真实流量
那边可能有三个快速进来
现在速度稍微慢下来了
现在涌入好多 天啊 刚才真是
一大波 看到了吗？然后又来了
几个
好了
好的 刚才简直是噩梦 来看看
处理得怎么样
只有一个
糟糕
哦等等 我是不是往这里扔了块石板？
这个测试被污染了
等等 为什么…呃…好吧
手动输入
为什么这个连闪烁都没有？
快速测试一下 如果我这样做会怎样
有意思吧？
几乎就像这个是完全
静止不变的
为什么会这样？
为什么这么稳定？
这个至少应该闪烁一下
吧？或者 比如说
如果我移开这个
然后它就会掉到这里保持不动
如果我这样放呢？
什么？
这不仅是能正常工作
这简直
像个原子钟一样精准
完全精确
就像从不出错
就像它是静止的 完全稳定
好吧 这让我
非常放心了
真的就这些了吗？
天啊 这些将会是
支撑结构
我的天
我现在绝对是在
拖延时间 我不想回去
面对那个机器 我不想
做这个
我
不过你知道吗 其实
这样做能省下好多
漏斗呢
哦 但是底层的流动会
很麻烦
其实也没那么糟
真的没那么糟
要带上这些吗？我还是
先把这些留在这里
以后再用
这样让我感觉好多了
我很开心 哦 让我拿一下下面的潜影盒
我需要这个
Mary 最近怎么样？你好吗？嘿
想来点零食吗？给你一只鸡 这是
给你的 我爱你 我知道你喜欢
鸡肉
一整只烤鸡专门给
Mary的
当然 我们也不能忘了
Tina
和我们自己
每个人都有烤鸡
来
给你
吃吧
现在去清理7号通道
是的 我要修好这个 这实在
太恶心了
我不会炸掉这台机器的
还没呢
我把爆炸时间推迟了
看看我这些有各种功能的指南针
功能各不相同
不不不不不不 哦 什么？怎么了？
哦 满了
一堆闪长岩板
天啊 根本没地方放这个
好吧
奇怪
真希望有个办法能一键清空
这些袋子
也许真有办法
我不会感到惊讶
我们有这些垃圾
在那里 这里
不 那个要放进红石盒子里
好的
这边搞定了吗？我们拿一个
这些堆叠
我们需要侦测器 不对
其实我们已经有侦测器了
事实上我们什么都有了
只需要重新布置 呃 是时候
想个最佳方案来处理这个
同时不影响现有运作
移除 往上移
就这样 就这么简单
所以 移除
我们先拿这个做测试
因为这里没有水
呃 暂时先接到这里 看看效果
如何 哦 回去的路上我估计可以
把这些拆掉
现在我在认真思考能不能
做得更好 比如与其
竖直放置漏斗
不如走红石线路？然后
从
底部穿过 这样能行吗？从
底部进入石头提供动力
不行 不行 这样不行 不行 我们
需要向上走 这样实际的
投掷器才是石头
是啊 是啊 我们不能那样做
我的意思是 不是我想那样 我是说
知道吗？侦测器反正很容易制作
其实也没什么大不了的
呃 现在我们需要把投掷器放在这里
并移除这些侦测器 我是说 呃
好吧 好吧 对 看 这就是
多余的垃圾 这里随机的废物
这些本来可能是下界合金
锭啊 各位观众
它们本来可以…为什么我卡顿了？
哦 这是…等等 什么情况？
这里有点不对劲
无法解释
好的
呃 然后我们得处理这个
这里 呃 这些需要朝下
摆放 哦 天啊 糟糕
幸好我们没有把所有格子
都装满物品
这里 我 我 我猜是 之前是
什么？这里面原来有什么？
哦 里面什么都没有 好吧
原来就只有这个
对 我想是的 好吧
呃 这些需要更换
其实 知道吗？这样也不
算太糟 因为呃 这可能会
清除我们之前可能存在的
所有问题 你想啊
任何呃 卡在管道里的东西
都会被清理掉
好了 现在试试用侦测器
哦 这里的流程是什么
不过呢？你到底要怎么用聪明的方法
来完成这个？
如果我那样做 它们指向会出错
我想我先用石头填满它们
然后我们像这样操作
它不让我那样做
我觉得得先把这个拆掉
哦 太痛苦了 这真的是
必须的吗？
哦不 等等 我在干什么？我到底在
做什么？我在做什么？小心
小心 小心 小心 我们不需要
那么多
这些就够了
一 二 三 四 五 为什么这里
只有六个？
别问问题 直接*做就对了
不管了
到了这个地步
完全没问题
哦不 那我得把这些上面的拆掉
然后朝下指 肯定有
更好的办法
啊 反正这个也需要拆掉
它们位置不对
知道吗？我可以把这些留在这里
当装饰
这样应该能行
对吧？
说真的 其实这样
挺不错的 这里有更多空间给
给头部 可以在这里走动 现在
这样能行吧？确认一下
完美 现在很明显 如你所
见 它们是从上面被射上来的
所以我们需要让煎饼这样
转圈 这样它们就会掉进
水里
这就是改动 不过 这不算什么大
无所谓啦 对吧？
完全没问题
呃
这个背面
好了 开始干活吧
什么？
我刚解锁了什么？
某种活板门
涂蜡斑驳铜制活板门
名字真拗口
呃 随便吧 为什么会有这么多种
变体？这难道不
很奇怪吗？
我后悔上次装了这些
哦 好吧 我原以为可以
这样直接掀起来就能
用了 但它们开合的
方向反了
最讨厌这种开合方向
不对的情况了
好吧
是的 这可是个大工程 这样不行
不好
但我在收集漏斗 所以你可以把这看作
某种程度上是在挖铁矿
这个也要拆掉
其实不是所有地方 只在关键的
位置 对 就是这样
好了 暂时我们先这样处理
吧
所以这里
那里
还有那边 我想
实际上我打算继续沿着
这里挖 我觉得
然后我们在这里做一个
好了
问题是这样做完之后我
就爬不出这个坑了 所以
我们还是挖条沟渠吧
这里
真是麻烦
看起来还不错 非常
统一 我把他放在这里的方式
除了那个 但这个有点
格格不入
了
这些是朝下的
现在处理下一个通道 我打算
一次性完成这一侧的所有工作
正在努力掌握要领
这样应该可以
是啊 我喜欢这里的石头
其实还不错 挺
好的 或许这里用石头
更好
没必要用这个玻璃
因为
水会从这里流过
要知道 这些是物品处理装置
有点石头质感 在我脑子里是合理的
嗯 不错
我另一把镐子呢？我是不是把它放箱子里了？
找到了
是时候清理这些东西了
把我们之前做的大部分工作都撤销掉
但我觉得我们已经做了充分测试
看起来挺稳固的
如果这样最后还是不行的话
我可能真的要放弃这个机器了
说真的 这必须成功
呃
对 沿着这里
对吧？
这些
糟了 忘了水的事
水在哪儿？
找到了
好了
然后我们可以 实际上可以从下面
完成所有操作 我们先挖
沟渠 然后再进行一轮
我们做呃 投放器和这些
底部的部分
这样操作会比较快
等等 这些已经朝下了
哦对 当然 实际上我们需要
这里移除两层 不止一层
情况是这样的
像这样
看吧 这就是为什么我们要在
第一排做测试 抱歉 失误了
然后我们去收集所有这些
这里所有的零散物品
兄弟 我真应该在开始
那些之前先做这个的
真是个大失误
没错 说得对
我们必须把火把放得像素级精准
我觉得可以像这样把它们并排
放在一起
对 这样我更满意
好的
好的 完美
等等 刚才怎么触发了？哦
我踩到压力板了 我想
应该是这个原因
好了
这部分完成了 现在要放入
呃 石头和侦测器
下一个通道会好很多
看 我现在在想其实可以不用
移除那个漏斗——呃不对
不用移除原本要放在这里的
投掷器 或许我们可以
直接用它作为起点来安装侦测器
因为它们已经就位了
跳过了放置所有这些的步骤
你懂我意思吧？
我觉得这很聪明
我需要看看这里
哦 实际上这里没有视野
有点影响我操作
对 我们也要把那个装进去
才行
这不算改动
好吧
不错
是的
哦对 这样会优化
很多 所以当这些投掷器
在下面时 我们直接把这个装上
就行 啊 但我们还是需要
对 我们还需要那条沟渠
当然 沟渠是我们最先
做的
一切都很顺利
嗯
好的
就这样
最后一步就是填上
这些最后的小洞
但问题是 我们不需要
逐行处理 技术上我们可以
绕着整个区域一次完成
一步
比如 这是下一个
我们现在要快速搞定这个
呃 壕沟需要放在
这里
现在这里放个金字塔就完美了
我该做金字塔吗？
知道吗？时间还早 咱们把
金字塔放上 你永远不知道我什么时候
会在这里再用到它
说实话 我现在就硬着头皮
把金字塔做了 没错
就这么干吧
我们要把它放在顶部 作为
湍流守卫 我想
这个范围应该足够了 我觉得
也许它也会成为湍流花园里的
一件展品
它不仅是功能性的 还很有
视觉效果
哇哦
就这么说定了 我只打算
取走顶部 就取个尖
因为我要保留这个金字塔
以备后用
如果我需要更多圆石之类的材料
总不能自断后路 对吧？
我们现在有50级 不会死了
我是说 我再也不会死了
你们知道的 自从我最初说过那句话后
我有死过吗？没有
一次都没有
别忘了
搞定 平稳着陆 我真是
为这个感到自豪 这太
棒了 嗯 好吧 我需要那个呃我
需要我需要我需要这些
钻石
我觉得这应该
绰绰有余了
哦 我们还需要一个小
玩意儿
一颗钻石
一颗 钻石宝贝
哎呀 我本该去湍流
花园的 哦
不行 动量不够
它要放在哪里？展示品
在哪儿？
肯定在这里
这是最中心的部分 对吧？
大概在这里
就在机器正上方
够了吗？
哎呀
还差一点
嘿 你猜我们能干嘛？我们可以把
金字塔藏起来
用沙子之类的盖住 让它只
露出来
我猜这样应该不会
影响它运作
比如完全可以把底部
藏起来什么的 我从没想过
这一点
钻石
如果这都不算炫富
那我就不知道什么算了
是啊 哦 等等
等一下 有点不对劲
一 二 等等 什么？一 二 三
四 五 六 七 一 二 三
四 五 六 七 八 九 哦
哎呀
哦 等等
哦 对 是 是 是 哦 我不——
够了
哦 不
我以为我够了 哎呀
那我们去弄点铁吧
我应该够用了 嗯 看起来是的
正是如此 美极了
哎哟
快点 好的 宝贝 待会见
骷髅王
哎呀 我的脸肯定青一块紫一块的了
从所有这些飞来飞去和撞击中
让我们看看这个效果能持续多久
这应该持续整个期间
地方
现在这样是行不通的
对 我们需要另一把镐子
哦 但这会变成
圆石 不过没关系 实际上
我们有很多普通石头
是在这里面吗？
肯定在这里面 啊 找到了
还有 这把也快用坏了
我们需要获取一些经验来
修复它
为什么这个没有获得呃
哦 上面没有经验修补附魔
哎呀
犯了个错误 真见鬼
真不敢相信
糟糕
好了 我需要…我需要
我们刚才说到哪了？我来看看这个 哦
我想死你了 这把强力镐
我我最近注意到Jackie 我的
猫 也开始带东西回家了
每次我上前抚摸她时
她都会发出这样的声音
所以她知道B的事情 你懂的
她都知道的
哇哦 哇哦 错了 战壕 战壕警报
战壕警报
这才是我们要挖的战壕
我怎么这么慢？哦 我没有
增益效果 我们超出范围了
怎么会？
它就在我们正上方
好了 这样就行了
这样好多了
最大化战壕
问题是我们什么时候使用那个
小东西？现在吗？所以在这里用
对 就放在那里 是的
就是这样操作的
呃这里
这个地方太大了 我们正在移动
超出金字塔范围了 你能
相信吗？
这太恶心了
我想可以先进到范围内
获得增益效果 然后尽快使用
它
我需要把这些石头都存起来
它们很有价值
那是铁 放这里吧
正在整理我的物品
比如红石材料之类的 我们可以
把它们放在这里
不过随身带着也挺好
但不是现在 那是
以后的事
煤炭块 我忘了这个应该放在
这里
我们什么都没在烧吗？
真的吗？嗯？
我们实际上把所有东西都烧好了
难以置信
好了 开始吧
沟渠完成 沟渠完成
现在处理这个
好的 那么 我们接下来要
做的是 我们先往一侧挖沟渠
然后在返回的路上
放置侦测器来为下一个
获取增益效果
这该死的侦测器不在我手上
但它们就在这里
哦该死 哦该死 我做了什么？
为什么它在咔嗒响？这不应该
发出咔嗒声
哦 啊 对了
这就说得通了
我又犯了和在实验室里
一样的错误
以为咔嗒声来自错误的投掷器
我正在想象有人走进来
现在看直播的观众们 有谁
看我造这个机器好久了 完全
不知道发生了什么 就只是
看着我把它拆掉
那种绝望感
哦不 我向你们保证我们还没
开始拆机器呢
嗯对 继续下一个
长期项目就是漫长啊
那好吧
这些我拿了吗？还没
有点庆幸我先做长边
因为
你知道 等我完成那边
剩下的就少多了
感觉就不会那么糟糕了
这就是为什么夜跑更好
你看不清前面的路
所以也不知道还有多长
实际上这样反而让你更
有动力跑起来
还会让你感觉
跑得更快
因为你看不清地平线
所以感觉自己在飞速
穿梭 当你看到眼前
的景物快速掠过 你根本
注意不到远处的地形
缓慢移动 对吧？这会让你以为
自己移动得很慢
你小时候有过这种感觉吗？
就是
在黑暗中奔跑时感觉自己
比平时冲刺得快得多
就像拥有了超能力一样
那是视觉错觉 宝贝
你从来就没快过
呃 这里
等等 等等 哇 哇 差点搞砸了
太棒了
呃 我刚刚做到哪了？好吧
我 是的
这样对吗？等等 有点
不对劲 位置偏移了
不过应该没关系
哎呀
真恶心
太糟糕了
算了 既成事实 有时候
不得不做该做的事
不 实际上
我们该在这里操作
呃 这样是不是太浪费了？等等
无所谓了
在这个过程中有太多搞砸的
机会 真是
令人提心吊胆
这需要高度集中注意力
每次都必须准确计数
真恶心
呃 知道吗？咱们先把这玩意儿放
旁边 这些恶心的东西就
这么堆着吧
搞定
不错
该挖战壕了 不 我们要先往那边走
把这事办了 然后
回来路上再挖战壕 这样就能吃到
增益效果
机智
准备
开始 左右两边都有末影人
但我才不管 我就躲在
视线外
这里有个
落差
布局就是这样
呃 这是什么东西？
一 二 三 四 五 六 七
哎呀
不知道那边发生了什么 我就
当没看见吧
哦 什么？这条通道怎么
了？
噫
我完全搞不懂状况
等等 我是不是… 好了 没事了
看看这些泥土
真不知道会是谁干的
呃这里
好了
最后一条沟渠
至少是这一侧的
因为我们离完工还早着呢
其实我很惊讶自己离开了实验室
本来以为今天一整天都要
待在那里面了
呃
真糟糕
太恶心了 我想我们现在得把这些填满
算了 晚点再说
下一步 呃 我们要把这些侦测器
全部拆掉
兄弟
他在我后面 我闻到便便的味道了
让我检查下我的门是否完好
嘿 完好无损 太好了 我的解决方案
奏效了
不可思议
直播刚开始时我遇到了点门的问题
好吧
这个机器现在有点变成我的
个人事务了
就好像它甚至…当然
想要完成它以便整理物品的动机
是明显存在的
但这几乎变成了一种固执的
个人恩怨了 就像是我在对抗
这个游戏 因为我开始真的对路上
所有这些障碍感到
非常恼火 你知道吗？
真的
这让我很烦躁 老兄
真的让我很烦躁
好了 那下一步是什么？
我们完成了那个 呃 我们现在要绕过去
把所有这些
都清除掉
哦 见鬼 是水
真讨厌
我干脆把水全部清除掉
没错
彻底清除
呃 好吧 它往另一边流了
水已被清除
总统先生
开始拆除程序
实际上我们要在这里拆除三层
结构
我们要踩在这些上面 拆除
所有的层
这感觉有点调皮
说实话 这让我有点
兴奋起来了
关上它
我们之后会把这些东西
都捡起来
谢天谢地我们不需要调整上面
这些 对吧？想想那噩梦般的情景
还得处理上面的水流
也许像这样绕过去
会更容易
那个会掉进另一个
漏斗里 我们要把那个
漏斗拆掉
好了 这些可不是可怜的
好了 该收拾残局了
这会很烦人
上面可能也有东西
没错
哦 捡这些东西真麻烦
我们需要更好的方法来做这个
这种搜刮方式不可持续
给我
真是够呛
好了 现在
现在我们来处理发射器
我想我本可以从
另一边开始 不过无所谓了
等等 什么情况？
这到底是怎么回事？
我在做什么？
我好像有点太…呃 热衷于
破坏东西了
我得收敛一点
我们得上去修好它 在所有东西消失之前
这些东西都要消失了
哦 天啊
这下可糟了
我不能再犯这种错误了
绝对不行
唉
真糟糕
哦 那些都是我的红石吗？真是的
可恶
什么？其他的去哪了？
痛苦已经真实降临了 因为现在
我这里少了一些物品
真的太痛苦了 我绝对不能
意外破坏那个 绝对
不行 这太糟糕了 再也不会了
永远不会 我忘记把水放回去了
这可能是我在任何游戏中
做过的最糟糕的事情之一 就像
这真的在考验我
方方面面都考虑到了
呃 那里那里 让我看看 问题
好的 这看起来没问题
其实我那边还有一些
呃 先…先恢复水源
不 哇
这就对了
好的
看起来不错
那东西消失了
你去哪了？你一路掉下去了
好了 还有那里 我们不能再犯
那个错误了 太糟糕了
啊
没关系
该装漏斗了
上去 跳过一格
好的
这开始有点样子了
我们没事 这些反正也不会
留在这里 我差点慌了 刚才
有那么一瞬间心脏都要停了 刚刚
发生了纳秒级的心跳骤停
但我们没事 我们很好
也许我完全不用这些活板门了
也许我停止使用活板门
不 我不会对我的活板门
做这种事
我的活板门在哪？
嗯对
好的
完美
很好 我们来用圆石
换些石头
那这些乱七八糟的
物品怎么办？我们应该有个
临时存放点 或许这个
这个就是杂物存放点
对 这个我们可以带着走
稍后 完美
闪长岩台阶
在这里
桶是我的 我需要那个
不 留着吧
这里好多乱七八糟的东西
比较器 哦不 如果我身上
有个比较器
说明我漏掉了一个
知道吗？我们最后
再处理这个 我们要确保
所有这些东西最后
都各就各位 现在先
不弄这个
不了
我有没有物品被水流
冲走？没有
好的
这样能快速破坏水流 就像
现实生活中一样 这样容易多了
破坏东西比创造它们更容易
所以 那些已经放在下面了 现在
我们需要小心行事 注意不要
破坏错误的东西 我们要
一层一层来 现在这两块
只拆这两块
这样就能把这里的东西都收起来
哦 我们捡到各种乱七八糟的
东西
当挖掘增益效果消失时
你能明显感觉到区别 刚才
就特别明显
好吧 其实也没那么糟 现在我们
要这样往前走 我们不会
掉下去 因为按着
控制键
边走边捡东西
其实有更好的方法
反正这些都要拆掉 因为我要
把它们变成石头
好的
看起来不错
不对
我觉得这个方法挺好的
效果相当不错
好吧
呃 然后我们这样往下走
做完之后我们会有好多漏斗
说真的 这其实对我们以后
做其他东西会有帮助
非常划算
感觉不像一整排 不过
算了
呃这里
给我那个
不对
那里没有漏斗
天啊 天啊 天啊 天啊 我忘了带
普通石头 哦 你看
问题已检测到 这个稍后再处理
我们要整体检查一遍
确保所有红石装置都
正常运作
好的 听起来不错 先去把这些
杂物都存起来
知道如果聪明点我该怎么做吗？
我现在捡的这些材料 都是
用于耕种和酿造的
不对 呃 这些是绿化材料
绿色作物区
在哪？应该是这个吧
哦 我本来想说直接扔进
水里对吧？让自动分类系统处理
不过算了
还是先放这里吧
这样以后肯定会一团乱
活板门
噢 我刚想到个主意 我们可以
这样设置 想象一下我这个箱子
当主箱子喷出物品时
会进入主物流通道
流向菲尼托物流 嗯当它
代替主箱子时 我可以把
这个放上去 它就会从这
里喷出物品
这就像个物品电池 我
就像装电池一样放进去
然后等我取走它 你知道
这样还挺酷的 可以这么
理解
这些多余的漏斗 把它们
放进红石箱子里吧
等等 我觉得现在可能需要它们
这些我目前肯定
用不上
我是来拿石头的
好吧
现在 我刚刚做到哪了？
这样看起来有点怪
其实
看起来不错 对吧？
我喜欢 我喜欢 现在我们要去
下一个
这个完成了
这样就是第三个了
但呃 我想我刚才一次性
全做了 这正是我说过
不会做的事
所以 现在别这么做了
啊 其实也没那么糟
继续这样吧
反正背包空间快不够了
对吧？如果我们一次性
全做 根本不可能有
足够的背包空间
我甚至不打算捡这个
好吧 但这个我还是捡起来吧
漏斗我捡起来 其他的
不知道
我可以多要一些 如果它没了的话
这里的意思是 这些都被它填满了
没错 所以我们的储备足够了
我会让它消失
确实 等等 我真的有那么多吗？
我想是的
哦 这节奏 该死的节奏
我想我还是走楼梯吧
什么？这并不会打断流程
哦 这什么情况？快看这个
这个机制很有趣
水正好卡在那级台阶上
哼
这或许是一种暂时的解决方式
移除一个流程并继续推进
同一地点
哦 真棒
来吧
哦 我确实想捡起那些东西
整理完这一切 感觉还挺不错的
这些管道里积存已久的垃圾
得清理干净
正在清除这些黏糊糊的污垢
好了 好了 好了 这样就行了
天啊 真是的
现在开始处理这个
糟了 这里没空间放了 真见鬼
老兄 直接扔掉吧 没人需要这些
不过这些我还是想留着
我现在正在做的这件事
可能是我在这台机器上做过
最糟糕的操作 做这个感觉太难受了
我讨厌破坏机器
感觉就像在开倒车
明明应该已经快到终点线了
却还在做这些
呃 好吧
把它装回去
不过要换个位置
好了 放这里
哦 我还差一个 我看到你了
我看到你了
在那儿 好了 漏斗时间到
我需要改变一下我的心态
我不能总觉得自己快要
完成了 这就是我过去几场直播的
问题所在 你知道 我以为我
差不多搞定了
结果发现并没有 就会感到
失望 要知道
我们现在要重置心态 我们正处在
攻坚阶段
就像是被某人绑架了一样
你知道 你被关在他们的
地下室七年之久 然后有一天
你终于设法溜了
出来 他忘了 你知道 锁
门 你终于来到了外面 你
尝到了自由的滋味
然后你又被抓了回去 然后
你又回到了 你又回到了
地下室
要知道 你得接受自己的命运
你没逃掉 你以为你
逃掉了 其实没有
刚才真是太吓人了 老兄
哎呀
好了 又完成一个 不 还没完
完成了 完成了 电池已经
安装到位
超爱这些电池 其实我更喜欢
电池这种竖排造型 胜过那种
横排的
竖排党 崛起吧
好了 现在我们来弄这个 等等
是这个
好消息是我们不会再捡到随机
物品了 我们已经过了
那个阶段
我觉得可能还有点 也许还有些
这里和那里还有些石头 但
很快这就会成为
过去式
是啊 我们这里已经有点进展了
甚至有些石板和一点木头
我拿到些楼梯？好吧
呃 不过这水
它们会飞出去的
高端操作 就该这么玩
好了 现在该把这些
清理掉了
我有多少？空间足够了
想象一下 如果我回去实验室后
发现我复制错了
我在下面做的那个 然后一切
都得重来 想象一下
我知道我没有 因为我99%确定
但想想看
那将会是有史以来最令人沮丧的
事情
说实话 这让我有点开心
因为不是我干的 不过谁
知道呢？可能是我干的 但不是我 你
懂的 真不是我 绝对没有
好的 这个精准度很完美
呃 肯定有些掉下去了 是的
不过我不是少了两个吗？
还有一个去哪了？
呃 没关系
我们待会再修
这是未来的我要解决的问题
充电时间到
我应该像这样横向移动
实际上这样快得多
那个去哪了？少了一个
肯定在沟里
或者不在 真奇怪
啊 在那里
好吧 现在就来修 未来的Ross
会感谢我的
这里
然后我们做石头
啊 真是的
用鼠标瞄准有点难
这里显然 哇
讨厌鬼
刚才吓了我一跳
那好吧
又一个倒下了 接下来
我们去存放一些这些呃
漏斗 看我弄了多少 这
只是几条线的产量
这么多我要用来做什么？
我要带几个漏斗
随身备用
侦测器太多了
真的多吗？不 不多 因为我还没
把它们装满
那么
这样如何？
我快速处理一下 清空物品栏
你懂的 哦等等
这样操作不对 我们得
从最上面开始处理
我漏掉了吗？怎么会有这么多？
为什么会有这么多？
怎么会有两组这么多？
可能最开始我漏掉了
第一排
不对 这排看起来是干净的 这排也是
搞不懂了
估计就是凭空多出来的
不知从哪冒出来的
它们突然就出现了
只有这个解释说得通
好的 这里没有水
不错
哦等等 我那边清空过
我想是的 但我还没把它们
放回去 原来是这样
好的
接下来 我们要做这个
我的手指又开始感到挖掘疲劳了
这在现实生活中真是个负面效果
好的 这样快多了
我觉得是Minecraft在玩我
而不是我在玩它
你们明白我的意思吗？
我已经无法掌控了 我甚至
无法决定正在发生的事情
就像现在发生的这一切
根本不是自由意志 我完全
失去了控制
好了 该放投掷器了 我有
多少个？我有64+10 也就是
74个 这是我每行需要的
确切数量吗？
看看我是不是都捡齐了
可能没有
我怎么… 啊 这也太烦人了
这里有个小洞
好吧
话说刚才数量正好吗？
等等 我是不是一口气做了整整64个？
这有点疯狂啊
而且完美契合
因为我正好剩下10个
八乘八 我们做了八个这样的
每个里面装八个
搞定 该用石头了
现在回想起来 你知道我本该
怎么做吗？如果我能回到过去
我会这样调整：
就算没有现在掌握的
所有经验
在开始建造整个房间之前
我应该先做个小规模测试
大概总共八个物品装置就好
上面加一个无限水流
很小的那种 我现在就是在严格测试
所有可能发生的情况
就在那个小区域里 就这样
这就是我的工作方式 八个物品的
传输装置
也许我会把它们分成两股不同的
流向通往箱子
确保严格测试
那个小型系统中的
呃
所有细节 对吧？
这就是我调整设计的方式
我确实有些地方
操之过急了
但当然 过去我以为
自己测试到位了
我以为已经做了充分的
准备工作 因为当时确实进行了小规模
测试 殊不知我
漏掉了一些东西对吧？我没意识到
在脑子里测试的时候觉得
应该能行的
虽然我知道有几个小
问题 但没想到会这么
严重 看来是我低估了
难度 就这么说吧
那边那堆杂物是怎么回事？都是些
零碎的东西 呃 我们得
把这些扔掉
不用了谢谢 我们不需要这个
等等 我是不是给所有面都加了
煎饼？希望没有
没有 另一面看起来没问题
那就好 那就好
谢天谢地
* 这两个都是我弄的
果然是我干的
这就是我给网站做的漂亮
前端界面 你们懂的
与此同时后端就是无法
正常工作
看看这些漂亮的按钮
它们虽然不能用 但看起来
很不错 对吧？
这就是我进入Photoshop
在那里创建一个网站 但完全没有
功能 这只是一张网站图片
天啊
投掷器工具 呃 再填充一个
不对 这里 好了
你知道我本该怎么做吗？
我本该雇个实习生
因为我也能在Photoshop里做出这样的网站
你知道 就是那种物品分类
的界面 所有这些图片
都是一个写着"放入"的箱子
和一个写着"取出"的箱子
当然还有所有需要
分类的物品 现在你看不到
墙后面发生了什么
墙后面其实只是一个人
做着和我下班回家时一样的事情
你知道
机器的假象 等等 稍等
我另一边还没完成
我在做什么？
我们还没完成
我们需要等等
好了 漏斗时间到了 我到底在
搞什么？
好吧
还不错 电池时间到 爱死
电池了 哎呀
它们看起来也酷多了 对吧？
不可能只有我一个人这么想
电池至高无上
好了 石头时间到
不对
好吧 天啊 这里还有两个
天啊 老兄
哇 这样看起来好多了 让我想起
有点像呃
《赛博朋克》里的某些建筑
不过规模当然小多了
就像其中一些 我不想
剧透任何内容 但没错 就是
《赛博朋克2077》 我弄坏这个了
我能…哦 可以从这里穿过去
发现隐藏通道 哟 这样
好太多了 我的天 兄弟
哇
这样真的好太多了 真不敢相信
我之前一直用另一种方式
折腾了这么久
你没开玩笑吧
老兄？这种时刻正是我
追求的 天哪 感觉太棒了 我刚刚
获得了前所未有的情绪提升
懂吗？现在感觉超好 我已经准备好
将整个机器拆解并制作
基于此重新进行
现在你可能会说：“但是 Oliver
这违反了能量守恒定律
你无法从中获得那么多快乐
“那点小事 ”而我 我
告诉你 你错了
因为能量不守恒
其实并不是这样
给我来点烙饼
感觉
当我深入探讨这里的区别时
金字塔的范围
为什么我们在现实中不能有个金字塔？
让一切瞬息万变
你放下了一个金字塔形状的速溶咖啡
瞬间打扫房子
想象一下生活会有多美好 你
知道那个梗吗 就是那个“文明如果X”的梗
没有发生 或者我们是否拥有金字塔
我到底在干嘛？我们还没
到这一步呢 这是下一步的事
天啊
我现在完全是在自动驾驶模式
好
吧
为什么我老是剩下63个？我觉得
我漏掉了一个
在某处
老兄 我等会儿要去看《碟中谍》
边吃芝士饼干
哇 这组合听起来太棒
了
一边看汤姆·克鲁斯跑步一边吃芝士
没有比这更配的了 你有过这种
感觉吗？
我看到那里有个投掷器 等会儿
我要捡起来
这里 这里 这里 天 我刚拿到这么多
其实很兴奋 我超开心的
我超爱这种快乐的感觉
哦哦哦 来了来了
哦耶 我想打架
来打我啊 我在这儿呢
放马过来吧
Meito membrano
等等 我觉得这个应该顺着流程走
来啊 你怎么这么迷糊
你这笨蛋？
耶耶耶 这就对了
我觉得另一个死在这儿了 我们
拿到membranos了吗？
没 不知道 可能没拿到吧
我还需要更多
呃 等等 这是正确的位置吗？
我觉得是
我们刚才在做漏斗 现在
你知道那个梗吗 就是有人在
呃 装配带或者流水线上
他们总说：“哦 看来我们现在要做
X了 ”我不懂这个梗 从来
没搞明白过 我得找个人
给我解释一下 或者去
专门解释网络梗的
网站看看 每次查那些梗的时候
我都觉得自己像个老头子
比如上什么梗解释网
站之类的
给我解释下那个梗 呃 石头
呃 滚过去
我犯了个严重错误 第一次
没把玻璃的染色层去掉
现在可付出代价了
天啊 我得… 好了好了
专心
你能行的
把鼠标光标移到该放的
位置 这又不难
成功了 成功了 搞定了 好了
现在到这边来
我们把剩下的投掷器搜刮完
最后一条长通道
之后就会一帆风顺了
好的
嗯 漏斗移除启动
好消息是我想在另一边
我们会一直靠近
金字塔附近
所以我们会持续获得急迫增益
效果
我在想有没有人真的记录了我
做这个时的鼠标移动轨迹
如果沿着时间轴或X轴
传播的话 会产生多么完美的
正弦曲线？
我刚才想画个正弦曲线
但可能完全画错了
嗯 现在该处理这些了 我们
别忘了还有这罐玻璃
等机器完工后 我可能真的会
在现实生活中办个派对
比如我会做蛋糕 你知道的 我会
邀请大家来参加
这将是个盛大的活动
我觉得我要给这次的录像
起个名字
呃
退一步 进两步
因为我觉得这就是这台机器
从一开始的故事
你知道
进展并不顺利 而是
进一步退一步 进一步退一步
但总体在缓慢前进
哎呀呀
电池真给力
好吧
我的石头全用完了
好了 这么多铜块 我
该怎么处理它们呢？我弄到了
这么多
我大概能用它们做些很酷的
东西 虽然还没想好具体做什么 但
肯定是村庄里的建筑 我觉得至少
要造一栋完全用铜打造的
房子 就像那种高科技未来感
的建筑
想象一下——轻微剧透《荒野之息》——
就是那个山上的高科技
场所 我忘记名字了
叫什么技术实验室之类的
差不多那种感觉 你明白
我的意思吧？
幻翼膜在这里 我还剩一只
鸡 就一只鸡和一个蛋
只要有一个蛋 我就能繁殖出
成千上万只鸡
等等 不对 我需要两个
鸡蛋
现在我又需要两个鸡蛋
投掷器 这个这个可以移走了 我不
需要这个 走你 看 我们用完了
所有的侦测器 所以这些确实就是
上一通道的全部侦测器
了 但我还剩两个的事实
让我有点担心 我肯定在某个地方
漏掉了一个
有意思
更多石头
应该够了
呃还需要什么？我们拿…我们要
去放些石头进去
呃另一边 是的没问题 我
觉得
没有出错
我让我的家人失望了
好了
这边完成了
呃 其实不算完成 暂时告一段落
我们还需要 你知道的 后续还有工作
但现在 在我心里感觉已经完成了
所以就算完成了 这才是
最重要的 完成了 我们搞定了
该处理这边了 我们从
底层开始 该挖些沟渠了
这感觉是不是很棒？
看它多短 哇
真不错 呃 不过这个我不太满意
反正之后这里都会被填平的
不行
哦 又短又精致 我太喜欢了
趁现在顺便把这些清理掉
我们要一次性处理完这些
所有操作都要同步完成
我得赶紧处理掉这些侦测器
战壕
壕沟战 也就是第一次世界大战
还不错
这里
我有时候把它们挖得有点太远了
不过没关系 宁可
稳妥以免后悔
哦 哇 看看这些 需要
填平
她是这么说的
现在放电池 我是说 我们要移除
水平放置的那些 然后我们要
安装一些锂电池 在
我
都捡起来了吗？我想是的
我觉得我刚发现了一个错误
总之 那个已经修好了
那里也有个错误
是的 有些地方看起来不对 我
肯定在这里搞砸了某些东西
我刚才在忙
是
电池就这些了吗？不对 还有一个 还有一个
就齐了
该去收集些漏斗了
背包空间看起来还行
我们在做标志牌弯道
看我们这侧进度比另一侧快了多少
相比之下这边快多了
坏消息是 虽然我不愿这么说
我甚至不愿这么想 更别说
大声说出来了 但
我们可能得把这边再延长
一些 现在还不好说 或许
不需要
但也可能
会需要扩展
嗯 刚才动作很流畅
来了段飞行特技
背包还没满呢
好了
还剩三个 天啊 我怎么有这么多
这破玩意儿通道
知道等这一切结束后我们要做什么吗？
算了 其实不 我不打算
说那个 我刚改变主意了
就在刚才 等等 我看我漏装了
漏斗 检测到错误
幸好现在修复了 对吧？
我记得上次也看到这个情况
然后气得直接退游戏了
是不是这样？我看到那些
缺失的漏斗就想：
算了 就这样吧
我确实有这段记忆
给我那个 哦 告示牌弯曲
完成了 现在该做
底部挤压了 这个操作的
专业术语
糟糕
把水堵住
呃 那只是些…哦 给我那个
是啊 我们得清理一下物品栏
了
这个鞘翅
它让我吃了好多药
受不了了
漏斗大丰收 快看那边？
好多漏斗啊
没错
我们回去吧 回到战壕里
呃
我做了什么？那些我已经弄好了 现在
来处理这些吧
啊 但是水
不行
不能再有水了
真应该等会儿再处理水的问题
直到最后 但这里有个
呃 算是积极的一面吧
这叫什么来着？就是那个
双刃剑或者说
对立面
我之前在测试水的特性
对吧？所以这真的算浪费吗？我
不知道 也许吧
不不不不 还没 还没结束
我们还在底部挤压呢
成功了
好吧
没成功
漂亮 底部已经被压扁了
这么说英语语法正确吗？
squeeze的过去式是什么？
是squeezed
但听起来怪怪的 我不按
语法规则来 我凭感觉判断
什么听起来顺耳 虽然这不总是最靠谱的方法
来做这个
呃这里 让我来挤一下这个底部的
我为什么刚刚打碎了那块玻璃？
只有天知道
在这个游戏里怎么快速破坏玻璃？
这还真是个谜
比如该用什么工具？
这个我真想不明白
呃 这个还没挤过
最讨厌它们没被挤过了
好了 下一步 我们放入投掷器
再把可能漏在地上的
或者我是说捡起来的
那些放上去
那里就单独一个 感觉不太对
是吧？
不对 啊 该死 真该死 真该死 真该死
真该死
是啊 不行
别这样 拜托 刚才明明很完美的
让我挤进去
不行
我知道有些掉地上了
但待会儿再捡
好了 来吧
对 漂亮 哦 知道吗？我们
要从底部开始拿
不 那里有…有冰 我们
最讨厌冰了
哇 我刚卡了一下 搞什么
鬼？
我的游戏刚刚卡了整整一秒
为什么不说"Frescent"？
为什么是"froze"
而"squeezant"应该是"squos"？
我觉得我可能有点过量了
等一下
什么？发生什么事了？
哦等等 哇哇哇哇
搞错了
警报 哦不 我又搞砸了
好了 这部分完成了 走吧
收拾一下漏网之鱼
如果有的话
还有一个
攀爬 我差点忘了我会这个
最爱攀爬了
爬得漂亮
好的 不错 下一步
漏斗
等等
我为什么把所有漏斗都存起来了？那
是个错误
哎呀
呃 我刚说什么来着？我需要
漏斗 对吧？
这些应该绰绰有余了
我这么说 但你知道吗？可能
不够
再拿一点
在这里要小心点 石头够用吗？
石头很充足
现在要从这边开始跑了
等等 我们还没装电池
好的
发生什么事了
？
我把所有鸡都吃掉了
哦对了 我带的东西远远超出需要了
不知道为什么所有红石中继器
都在不停闪动
红石中继器闪动时你会在哪里？
现在是时候了 我们要从底部
安装侦测器
等等 我为什么要
* 这就是为什么我应该先装
侦测器
好吧 那我们这里分两步
进行
也许我们可以一次性完成
所以 CV CV
这将会非常烦人
CV
课程履历
呃 我们开始吧
哦 呃*
好了 差不多了 下一个
我们继续
哦
堑壕战
我现在正深陷那些战壕之中
我能听到头顶上双翼飞机呼啸
而过
远处还有炮火声
哦
是这样吗？这里有点不对劲 不
没问题 一切正常
再来一个
不 还要两个 我再也跑不动了
我完全没精力了
好吧
天啊 我的手指 没错 控制手指
手指
疼死我了
好了
没问题了
现在我们把电池充满
再弄点食物吧
Tina 我我我马上回来 我给
你的鸡肉呢？有剩的吗？我
真不该把鸡肉给Tina 我
自己本来可以吃的
这是个错误
鸡肉归我
都没煮熟 好吧 这块
熟了
谢天谢地
至少我还有鸡肉 对吧？
我又能奔跑了
喵
哦 不 下一个
M 对 就是这个 因为现在我们可以
冲刺然后这样做
在上面
下一个
这就是为什么我准备好了清单
你知道
为了避免呃需要这样做
应该把它们建在投掷器上
就这么简单
是的
感觉
能一击解决这些有点奇怪
这不自然
好的
哦 我看到我看到呃聊天区
在刷屏 如果是关于休息的事 我不会
休息的
如果刷屏继续 我会检查
技术问题
为什么直播1小时30分钟后
就要休息？
我还能再播很久呢
好吧 可能不行
有意思的是我看到刷屏
停了 还挺好笑的
我左边看到一片绿色
你们懂的
朋友们 如果你们能听到我说话
让我看看一些绿色
真有趣 我刚用余光
瞥到了 太搞笑了
好了 现在换蓝色
你们能不能一起想办法
弄个蓝色的？
越蓝越好 开始
哇 我不知道这是什么 等等
让我看看 哦 太小了
应该是流量图标吧？我觉得是
这节奏不错 干得好
干得好 现在红色呢？快点
这个简单 伙计们 红色很容易
当
然是红石 没错 没错
很明显
好吧 来个难的——青绿色
你们没有这种颜色吧？
哦 我忘了这儿有电池
呃 好吧 石头色
老兄 我好像真的看到青绿色了
太疯狂了 那到底是什么？我
从这儿看不清楚是什么
那到底是什么？我看不清
是什么
好吧 紫色呢？紫色
你们这些怪胎想想办法
你们绝对搞不定紫色
我眼前好像有紫色 但
感觉不像是紫罗兰色
你得变得更暴力一点
好吧
现在是最难的部分了
黑色
和白色交错 必须形成一种
图案
黑白相间的图案
哦等等 我上当了
对吧？我没想到我根本
没考虑到这点 当然了
是啊 你们真聪明
一群机灵鬼
我原本以为你们会用
闪长岩和某种黑色方块相邻
你知道的 就像某种白色
和黑色相间
好了
各位 我们…我们完成了 我们做到了
现在只需要继续 因为我们
其实还没真正完成
这一步我们完成了
这一步完成了
好了
现在呃 接下来呢？我需要睡觉了
哦 好吧
好了各位 我想看看下一个的速度表现
准备好了吗？
我想看看带风扇的啮齿动物
开始
哦 等一下
对我没用
我没看到带风扇的啮齿动物
因为我想我搞砸了扩展程序
我只看到文字 真该死
开玩笑的
骗到你了吧？你做得太棒了
你总是这么出色
我想呃 我想你已经在这里
证明了自己
以为我不能在这里安装自己的
扩展程序？你觉得我是个老
婴儿潮世代还是什么？其实我自己
也不知道属于哪一代 我92年出生
这算婴儿潮世代吗？我完全搞不懂
这些分类 这算是Z世代
婴儿潮还是千禧世代？我甚至
搞不清楚这些术语的意思
好吧 接下来该做什么？
我们已经完成了那些步骤 现在应该
要安装盖板了
盖板可以防止物品
到处飞溅 对吧？
怎么安装这些盖板？
既然它们已经在这里了
如果我这样操作 这样可能
就足够了
不行 因为它们会从上面
喷射出来 对吧？这一点在下面
已经验证过了
所以我们需要在上面和侧面加个盖子
我觉得用栅栏应该很不错
我们要用栅栏吗？还是用玻璃？
呃 顶部的话我觉得
肯定
要用活板门 对吧？顶部用活板门 侧面
不用活板门
或者这面墙用窗玻璃搭配活板门怎么样？
那样看起来会不会很奇怪？等等
这说不定真的可行
等等 窗玻璃是怎么用来着？
为什么我总假装自己能记得住？
哦好吧 这*是什么？
先做个长方形然后
就能变成正方形 这怎么说得通
这说不通啊 愚蠢的游戏 完全没道理
我是对的 我做成正方形
是对的 游戏有问题
长方形
这是什么？
儿童几何学
等等 这根本够不到
好吧 犯了个大错误
我们不做痛苦的事
痛苦很糟糕
哟 如果我们这样弄呢？
感觉那样工作量太大了
这边的情况
绝对很棒
对吧？就像我们想做的这样
呃
哦 不
没关系 我们再做高一层
对 这就对了
我们对这个满意吗？
这看起来还不错 对吧？
最坏情况下我能走上去维护吗？
需要维护的话
维护足够了就行 好的
我觉得没问题了 我们找到解决方案了
等等 在我全部放进去之前
我们先好好想想
这真是个好主意吗？我是不是得
拆掉…要不这样
让我仔细检查一下
看看对不对 要非常仔细地检查
嗯 我觉得看起来没问题
我们正在把它完全填满
我很满意
也许这样操作更好 不不
从侧面这样来 我更喜欢
这种方式
点击位置有点烦人
呃 我其实没测试过物品
会不会掉下去 但这里没有
这样对吧？就像这样 它们怎么可能
掉得下去呢？不可能 绝对不可能
要是真掉下去了 那可不是我的问题
是这游戏太蠢了 蠢游戏
这样应该能行
我需要更多台阶吗？
我们离我需要的台阶数量
还差得远呢
* 我们得回基地一趟
Tina 我马上回来
呃
我回来拿什么来着？就像每次
我走过这扇门
就像被《黑衣人》里那个记忆消除器
闪了一下眼睛 懂吗？所有记忆
都没了 完全不知道发生了什么
就是记忆消除器
呃
呃 太好了 太好了
应该能搞定这个
睡觉 没开玩笑 其实并不想
睡觉 现在有个问题 其实也不是
问题 我开玩笑的
为什么这个不见了？
我不觉得这个
我们要把它放这里 我们肯定要
把它放这里 我为什么把
栅栏留在这后面？你好
你在做什么？
真高兴现在能从这里走下去了
在水流中行走
不对 那里 然后我们这样做 不行
哦等等 我要怎么
不不 不是那样
哦等等 我知道 我知道了
哦 真麻烦
哦真是的 我在这方面不太擅长 我
正在学习
好了
好的 我们做到了
天啊 这条路也太长了
刚才感觉像过了一个世纪那么久
老兄 这部分做起来会非常痛苦
伙计
比如要穿过所有这些然后
放置这个 哦天哪
这太残酷了
等全部完成后 我要做一个
机器建造的延时摄影
从想法诞生的那一刻
直到最终完成 我会
把它加速100倍 你知道
视频会有多长吗？10个小时
相当于每秒代表一天
就是这个速率 哎呀
把这些这样排列起来
其实还挺有满足感的
这样挺不错的 我很喜欢这样
看起来像条排水渠
就像 呃 你知道的
兄弟们 这真的太酷了 我喜欢这个
新设计
我喜欢
最疯狂的是我们可能需要更多
铜
我知道 我自己也不敢相信
但没办法 事实如此
不行
走路时点击位置太糟糕了 等等 如果我对准呢？
不对 那样会放到上面去 好吧
等等 和那个东西互动
会改变这些吗？
我有个主意
我们要在这里放石头
因为我绝对不想
每一个都这样搞 我会
疯掉的
这样看起来可能也会更好
这是新计划
就像这样
全部都要改 因为我不想再
那样做了 我受不了了
等等 到底是哪个？是
呃 在下面这里
坐着的时候冲刺感觉好奇怪
* 坐着
停 我的天啊
灾难啊
开车经过时放方块
看我现在坐着走路多快
我没在冲刺 就像
看
侧着走就像螃蟹
横着走
太神奇了
不不不
我要疯了
下一行
我怎么突然变慢了？好了 我又加速了
等等 我…等等 你往右走比往左
走更快？
什么？
这怎么可能？
这游戏太不合理了
看我走得多快 右边
完成 现在我们把锯齿状
结构放进去
对吧 锯齿？
刚才是她
好了 这个看起来太酷了
是时候上大家伙了
史上最伟大的
兄弟 这台机器我搞定了
啊 *
不对 我放错位置了
不
我完了
不 我不行了
我放弃了
这台机器正在慢慢折磨我
一点一点地 我正在失去我的灵魂
为什么我没预料到会发生这种事？我
那真是个愚蠢的错误
哦
在错误发生之前你们有谁注意到了吗？
在错误发生之前？谁注意到了
那个？有人注意到了吗？没人注意到
对吧？
我正在看聊天记录
你说得太对了 El
说得太对了
是啊 你也没注意到 我就知道
这个错误很难被发现
那是一个程序漏洞
你知道程序还在运行
很难发现 因为没有报错
信息
它会在你毫无察觉的情况下
给出错误输出 这些是最糟糕的
程序错误
当你说要炸掉机器时 聊天区
一片混乱
你们信了吗？
我总有一天会炸掉这台机器
谁说的？我没有 我没说过
这话
真不敢相信你们居然信了
各位 你们觉得我为什么
要造无限水流？
这是运输中的激活态TNT 它会
环绕整台机器流动
最终摧毁它
这是个输送机制
没错 这个水流设计很精妙
直播该结束了 是啊
看聊天区都在催：快炸 快炸
还要直播多少次才能完成这台机器？
下次就能完成 因为现在我已经
搞定了 现在已经完成了 就像所有基础
都已经铺设完毕 地基工程都完成了
下次直播时机器就能完工
天啊
不 不 机器没坏 这台机器
实际上现在运行得比以往任何时候都要好
它只是暂时 呃
可以说是在进行维护
正在升级固件
不过下次肯定能完成 各位
你们可能以为我之前在开玩笑 但
我其实是认真的 下次真的
就能完成 真的 我不骗你们
下次一定完工
系统升级中
你们这些搞笑段子都是从哪儿
来的？太有意思了
我爱死这些了
我在想你得移动多少个侦测器
一个都不用 你在说什么呢？
我的侦测器摆放位置
堪称完美
兄弟们 你们觉得这个新的
*设计怎么样？不 不 其实别
告诉我 别告诉我 别让我
什么都别说 我不想
知道
你在极限生存模式里肯定会抓狂的
不 我不会 我会像印度神牛
一样平静
你等着瞧
我会坦然接受命运的安排
但你说的是红石电路吧
那个森达之星 等等 是太阳与
星辰 森达之星 抱歉
你是在说红石还是泛指
Minecraft？因为我觉得
应该说
我可能不太擅长泛泛而谈
Minecraft
但实际上 我在这方面越来越得心应手了
战斗吧 我想 所以 我也不确定 两者都有吧
好的 其实我也玩过不少了
对吗？
好吧 你总有一天会玩到《丝之歌》的
当然 是的 呃 绝对不是那时候
因为我有太多其他的事情要做
我现在正在玩的游戏
就像 我的大脑要爆炸了
此外 嗯 丝之歌是一款我
很想做大量笔记的游戏
只为跟上“我要去”的潮流
认为它会类似于
《空洞骑士》 第一部对吧？那么
我正在玩《艾尔登法环》 目前正在
做大量笔记 比如说 你并非…
甚至不明白
笔记太多了 我的笔记程序
我滚动浏览时有点卡顿
嗯 可能不是最好的笔记软件
不过确实 然后我正在玩
蓝途王子 同时记了大量
笔记 我试图把所有内容都记录下来
所以 紧接着就玩丝之歌
我觉得不行 我需要先
休息一下 玩个更注重
纯粹游戏性的游戏 懂吧？
我需要进入那种心流状态
让游戏体验持续进行
一会儿 你们用什么软件记笔记？
对于艾尔登法环 我用Dino List
这个超级方便 因为你可以
交叉引用各种链接
还可以用Ctrl+F全局搜索
所有内容 甚至可以用Ctrl+F
只搜索特定章节
玩那个游戏时我确实需要Ctrl+F
必须能搜索我的笔记
所以很遗憾 我不能使用纯引用功能
也就是我在蓝途王子中使用的那个
因为蓝途王子没有控制功能
你无法搜索文本 这实在是
太糟糕了
不过话说回来 游戏里大部分文本
我…不 我不想多说什么
其实我什么都不打算说
因为我不想剧透
那个游戏的任何内容 如果你们中有人
还没玩过《蓝途王子》 我强烈
推荐试试 尽量保持
一无所知地去体验 这样最棒
我还没尝试过黑曜石模式
但可能会去试试
你的文件是500兆 我的也是
我的文件现在差不多
也是这个大小
没错 我觉得这可能
也是因为所有截图和
东西
我还没玩过《天国：拯救》
救赎
我玩过Seo and I 并且我通关了
它
我最不喜欢的FromSoftware游戏
虽然游戏本身很棒 但体验搞砸了
但“fromoft”可能是我最不喜欢的
下次直播是什么时候？呃 今天就是
星期三
让我想想
我明天有什么事来着？
可能是周五 对 周五直播
呃 你指的是哪款游戏？呃
苏努纳斯
哦 《天国降临》 是的 是的 我——
当然想 第二款游戏也
刚刚发布 看起来
酷 我看了第二部的预告片
游戏让我惊叹不已 简直太震撼了
哇
看起来真不错
但我要先玩第一部
再玩第二部
呃 是的 这期结束后
会有蓝途王子
你玩不了第二部是因为电脑
配置不够 兄弟 我
懂你的感受 这就是我
整个童年啊 一直渴望
更好的硬件来玩那些游戏
好啦各位 我要下了
这场直播有点像一场高热梦
呃…其实我很庆幸
没有整个时间都耗在
那个地下室里 至少我确实
解决了发现的问题
算是有所收获
下次机器就能真正完工了
回头见